design plugin focus:
Een reverse delay waarvan het signaal na een waveshaper en low pass filter terug
wordt gevoed de delay in. De waveshaper en lowpass zitten niet enkel in de
feedback path maar zijn direct te horen (ook de eerste delay instantie).
De plugin draaiknop moduleert delay feedback en tijd, waveshaping intensiteit,
filter frequency en (minimaal) de dry wet van het hele systeem.
De bedoeling is dat het effect tussen een rustig reversed delay met minimale
filtering en waveshaping en een chaotische donkere distorted wall of sound kan
bewegen. Ik kies voor een reverse delay omdat het met feedback zowel forward als
backward copies van het geluidsignaal afspeelt en dat klinkt als timestretchen.


MUST:
  Delay, waveshaping en biquad-filter met parameters gemapt aan de knop.

SHOULD:
  Reverse delay
  anti aliasing

COULD:
  vibrato in de feedback path
  stereo

WONT:
  all pass filters and fft


Leerdoelen:
  De CSD’er kan stapsgewijs aan afgebakende onderdelen van het ontwerp,
  systeem en implementatie werken.

  De CSD'er haalt geen eigenwaarden uit hoe ver zij/hen/hij in het project is
  en klapt niet dicht als zij/hen/hij achterloopt. Dit doet zij/hen/hij door
  transparant te zijn over hoe ver die is en op school te werken.


Vorige periode ben ik veel bezig geweest met buitenschoolse projecten, dit
zorgde er voor dat ik sporadisch door de les stof heen ging thuis en daardoor
niet goed de basics beheerste voordat ik verder ging. Ook werkt het heen en
weer springen tussen ontwerp systeem en implementatie erg inefficient.

Toen ik eenmaal achterliep voelde het erg als falen, het presteren (en leven)
met ADHD houd me veel bezig en ik ben me bewuster van hoe dit zich uit in
irrationele gedachtepatronen die studeren in de weg komen te zitten. Afgelopen
periode heb ik me erg teruggetrokken uit schaamte en dat wil ik niet herhalen.
